# Prebuilt KFD Script
A primeira versão eu peguei do github oficial: (https://github.com/Lrdsnow/kfd/tree/hidedock_hidehomebar_hidelsicons)
Demais atualizações para mais aparelhos compatíveis e mais versões do iOS específicas eu venho fazendo upload delas, uma a uma manualmente aqui no meu repositório pessoal.

Se o seu aparelho ainda não consta na lista, lamento muito, aguarde por novas atualizações e versões do kfd próprias para o seu aparelho em específico, porque cada aparelho tem seu próprio exploit e instalar qualquer um incompatível pode crashar seu aparelho na tela da maçã, portanto EU NÃO ME RESPONSABILIZO POR CRASH'S DE APARELHOS DE DONOS TEIMOSOS que ignorarem este aviso! E outra, eu não sou o desenvolvedor desses exploits então não me amolem e saibam aguardar um pouquinho pelo seu exploit que uma hora ele vai ficar pronto e disponível para download aqui também!

Para donos de iPads: Os desenvolvedores do Jailbreak estão muito empenhados em produzirem o KFD EXPLOIT para todos os aparelhos suportados, e a lista é enorme, ainda mais que cada versão do iOS o exploit já é outro totalmente diferente para o mesmo aparelho, e os desenvolvedores optaram em primeiro lugar desenvolverem os exploits para os modelos de iPhones, portanto assim que todos iPhones forem liberados daí sim virão os exploits para todos iPads em massa, no momento apenas aguarde! Não tem paciência para esperar? Então atualiza seu aparelho para o iOS17 logo e nos vemos lá para outubro de 2024 e abraços a todos!

Sobre os atalhos, a cada novidade aqui no meu github o link do atalho automaticamente será invalidado e um novo link será gerado automaticamente no meu servidor do icloud, assim, cada link novo gerado eu estou atualizando para todos na descrição do vídeo que eu falei deste assunto no meu canal, e esses links não serão divulgados em nenhum outro lugar da internet! Então se você ainda não é inscrito no meu canal no youtube e queira receber todas notificações de novidades sobre o vasto universo do iOS e Jailbreak não perca tempo indo no link abaixo.

https://youtube.com/@Italogc

Sobre as piratarias dos meus atalhos: estou engajado em várias comunidades e grupos de jailbreak, inclusive no whatsapp, telegram e discord, e tudo que acontece nestes grupos eu fico informado de tudo, inclusive também quando meus inscritos me denunciam também no meu privado as fraudes. Atualmente, via Whatsapp e via Telegram, tem um tal de "Darkzinho Maker" que anda clonando meus atalhos do KFD e botando os créditos como sendo ele o criador dos atalhos; mas a fraude é fácil de ser desmascarada, pois cada link dentro destes meus atalhos vão redirecionar vocês para este meu repositório aqui do github, então caso isso aconteceu com você, por favor, simplesmente bloqueie e não confie mais no sujeito que te compartilhou meu atalho modificado, pois EU NÃO ME RESPONSABILIZO POR FRAUDES OU BODE DE DADOS PESSOAIS POR INTERMÉDIO DE ATALHOS MODIFICADOS POR MÃOS DE TERCEIROS SEM A MINHA DEVIDA AUTORIZAÇÃO, sem falar também que o ato de clonar, tomar posse de bens e obras de alheios é crime, descrito no Código Penal Brasileiro com a pena de 10 anos de regime fechado mais multa.
